Apa yang say buat hari ini?
    - hari meeting dengsn sir
      - untuk user dashboard yang saya sudah buat okey sudah,
        tapi ada mahu ditambah, (kena tunggu admin panel siap, baru ada penambahan)
    - untuk Notion, saya ada buat. tapi betul atau tidak saya tidak tahu.
      - sudah ikut chatgpt, tapi lain yang jadi
      - ikut youtube pula bigung sendiri
      - jadi kita try and error sendiri ja la
    - untuk warna sir cakap okey seja

    (sir sudah cek untuk admin panel dan masih banyak kesalahan)
    (disebabkan itu, saya tolonh ubah mana yang saya tahu, selebihnya partner yang lain akan buat -.-)
    (saya target boleh siapkan hari rabu, tapi . . . . masih panjang cerita dia)
    ()